Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Pure a déjà eu quelqu'un d'autre.
Connaissez-vous cette personne ?
Ce n'est pas si important.
Je n'ai pas pu arriver à temps,
et c'est là tout l'intérêt.
Est-ce que tu vas bien ?
Après cela,
À quoi ressemble notre relation?
Nous sommes amoureux.
Oups !
C'est vraiment comme un rêve.
Elle arrive ici demain.
Voulez-vous d’abord retourner à Bangkok ?
Ou vas-tu changer d'avis ?
Pur!
Air, s'il te plaît, calme-toi.
Pure est trop ivre maintenant.
Peux-tu la comprendre s'il te plaît ?
Si vous avez choisi cette personne,
pourquoi es-tu ici ?
Parce que…
Parce que quoi ? Dis-le !
Est-ce que tu m'aimes toujours ?
Tu m'aimes vraiment ? Tu ne peux même pas me surprendre avec mon anniversaire.
tu ne peux pas me serrer dans tes bras,
tu ne peux pas dire que tu m'aimes.
As-tu déjà pensé à mes sentiments ?
Je t'aime le plus et le seul
comme toujours.
Air!
Grenier,
Je suis en chemin.
Pur,
es-tu sûr de ça ?
Tu ne vas pas changer d'avis ?
Si je ne le fais pas,
Tu seras triste, n'est-ce pas ?
Je voulais juste faire ce qu'il fallait.
Mais je te comprends quand même.
Si vous pensez qu’il est trop tôt pour…
J'ai pris une décision.
Faisons quelque chose
nous ne le regretterons pas plus tard.
Alors, s'il vous plaît, vérifiez si les 2 autres pièces là-bas
sont disponibles ou non.
De plus, pour les 3 autres pièces là-bas,
nous devons inspecter le système électrique.
La piscine devrait être en bon état maintenant.
Grenier,
Je suis en chemin.
Quand est-ce que cela a commencé ?
Pur,
dire quelque chose!
Peu de temps après le jour
tu m'as présenté en premier
au Loft.
J'étais tombé amoureux d'elle
avant que je sache
11,
elle était ton ex-petite amie.
C'est entièrement de ma faute.
C'est moi qui ai commencé ça.
Après avoir tout su,
pourquoi tu n'as pas arrêté ?
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
As-tu déjà pensé à mes sentiments ?
Oui,
J'y ai réfléchi.
Mais pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
Arrêter d'aimer quelqu'un comme Pure n'est pas facile,
et tu le sais bien.
Pouvez-vous me dire
est-ce que c'est facile ?
Bien,
es-tu vraiment heureux ?
Si tu es en colère contre moi,
tu peux me maudire !
Je sais bien
comment tu te sens maintenant.
Je suis désolé
pour la situation très compliquée
auquel nous ne trouvons pas de solution.
Dans le passé,
tu pourrais arrêter de m'aimer,
vous ne voudrez peut-être pas attendre,
et je n'ai jamais blâmé personne
sauf moi.
C'est ma faute
que je ne t'ai pas choisi.
que j'ai tout détruit.
C'est ma faute
que je t'ai laissé derrière
et je te laisse te sentir triste et déçu
depuis trop longtemps.
Mais c'est Loft.
Loft, que tu connais bien
qui elle est.
Est-ce que cela a du sens ?
Cela ne peut-il pas être quelqu'un d'autre ?
Si ce n'était pas Loft,
Je t'attendrais
sans avancer.
Et je ne savais pas
combien de temps je devrais t'attendre.
Tu sais ce que je veux dire ?
Air!
Qu'en est-il de la promesse que tu m'as faite ?
Pourquoi ne m'as-tu pas choisi ?
Si j'avais pu choisir,
Je t'aurais choisi.
Grenier!
Ça doit être pur, vraiment ?
Je ne me suis jamais senti comme ça
avant de la rencontrer.
Jamais.
Je suis toujours si heureuse
quand je suis avec elle
que je
j'ai tout oublié.
Air!
Aussi,
oublier mes sentiments,
n'est-ce pas, Loft ?
Air!
Si vous êtes aussi heureux,
Profitez-en!
Pur!
À propos de nous,
c'est fini depuis le jour
tu m'as dit que tu avais quelqu'un d'autre pour me remplacer.
Je suis désolé.
Ne pleure pas.
Et ne vous sentez pas coupable trop longtemps.
Je suis désolé
que je t'ai blessé.
Mais je ne veux pas
Loft n'a pas non plus été blessé.
Me faire du mal à la place
c'est beaucoup plus facile, non ?
Grenier,
après cela,
nous ne pouvons être que des étrangers.
Non, s'il te plaît, ne dis pas ça.
Je ne peux plus être ta sœur.
Non. S'il te plaît, Air.
Je suis désolé
que je ne supporte pas
profiter de ton amour.
Le sentiment de culpabilité
que vous devez tous les deux être responsables de
ainsi que
colère et tristesse
le mien s'estompera légèrement
un jour.
Vous feriez mieux de profiter de votre amour.
comme tu l'as déjà choisi.
Je ne peux rien faire.
Air!
Joyeux anniversaire!
Ba-dum !
Prêt?
Oui, fraîchement cuit.
Euh.
Pur&Air.
Quelqu'un a dit ça quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois,
droite?
C'est de l'air pur, n'est-ce pas ?
Quelle couleur me convient ?
Celui-là.
Laisse-moi te le mettre.
Cette couleur te va vraiment bien.
Toi aussi.
Euh.
Je t'aime.
Je t'aimerai toujours.
S'il te plaît
aime-moi comme ça
pour toujours.
Oh!
Pas besoin de me demander de le faire.
C'est toujours vrai.
C'est sale ici.
Ici aussi.
Je t'aime
comme si tu étais ma sœur.
Avec qui es-tu ici ?
L'air pourrait être ici
avant de nous rencontrer.
Que devrions-nous faire après cela ?
L'air pourrait être ici
avant de nous rencontrer.
Ce soir, je rentre chez moi
si tu ne te sens pas bien.
S'il te plaît, reste ici avec moi ce soir.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Choisis ce que nous ne regretterons pas plus tard,
droite?
Mais est-ce que ça existe vraiment ?
La façon dont personne ne regrette.
Serez-vous résistant au sentiment de culpabilité ?
Moi aussi, j'ai mal
quand je te vois comme ça.
Donc,
Devrions-nous arrêter
notre relation ?
Je suis désolé.
Tu n'es pas obligé de le dire.
C'est moi qui dois m'excuser auprès de toi.
Je dois être responsable de chaque perte
et une affaire terrible.
C'est ma faute.
Cela pourrait être la punition
pour nous.
Comment pouvons-nous devenir heureux
quand quelqu'un est triste à cause de nous.
Nous ne vivons plus ensemble.
Je veux que tu saches que
Je t'aime tellement.
Moi aussi.
Pouvez-vous m'entendre?
Je t'aime tellement.
Je t'aime aussi.
Grenier!
Pur…
Il semble que
notre voyage s'est arrêté.
Je n’aurais jamais pensé dire ça un jour, mais…
Je suis heureux de t'avoir connu.
J'ai eu de la chance
de l'avoir partagé
avec toi.
Mais si la foi est pleine de bonté,
peut-être un jour
nos chemins se croiseront à nouveau.
L'amour
J'ai passé toute ma vie à chercher
Je l'ai trouvé en toi.
Merci de m'aimer.
Tout ce qui s'est passé
J'espère
un jour, d'une manière ou d'une autre,
tu trouveras un amour que tu mérites vraiment.
Un amour
Cela ne causera plus jamais de douleur à personne.
Je t'aimerai toujours, Pure.
Une relation
qui nous élève lentement
le plus haut
sans même que nous nous en rendions compte
et en un instant fugace,
ça nous permet
automne,
sans préparation, dans le vide ci-dessous.
Tu aimes vraiment être dirigé, hein ?
La vitesse
qui autrefois faisait battre mon cœur,
ça m'a fait crier
libérer
les sentiments débordants à l'intérieur
quand tout arrive
jusqu'à la fin,
quand je déboucle la ceinture de sécurité
et descendez du manège,
il ne reste que l'inconfort,
la nausée,
le vertige,
et le tourment insupportable
que nous ne pouvons plus le supporter.
Cela me laisse effrayé, effrayé,
et je ne veux plus jamais revivre ça.
Passionnant comme
faire des montagnes russes
c'est ce que c'était.
Ce qui s'est passé?
On dirait que tu as vu un fantôme.
Quoi?!
C'est plus que ce que vous pourriez imaginer !
Pourquoi?!
Quoi?!
Bon sang!
Te souviens-tu
quand j'étais terriblement triste à ce moment-là ?
Et j'ai eu ça de cette période.
OIC. C'est
être tordu selon les émotions sensibles.
Oui.
C'est comme l'infini.
Très bien. Voyons-en d'autres.
Et ça ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est sur cela que j'ai travaillé avec M. Kham.
OCI.
J'ai vu ça pour la première fois
à Petchaburi.
Et je vraiment
je l'aime tellement
que j’ai ensuite demandé à M. Kham de collaborer avec moi.
Lait et amour
sont mes amis.
Bonjour à tous.
Votre travail est vraiment bon.
Normalement, vous êtes basé à Petchaburi, n'est-ce pas ?
Oui je suis.
Je suis toujours là.
Bien.
J'adore. C'est incroyable.
Merci.
Bien,
que j'ai travaillé avec lui.
Oh!
Bonjour les filles !
Ce bouquet de fleurs est pour toi. Félicitations.
Merci.
Tu es génial!
Je suis si fier de toi.
Merci.
Félicitations, mon amour.
Merci maman.
Papa et maman,
c'est Monsieur Kham.
Oh. Bonjour.
Je te parlais de lui.
Bonjour.
Votre travail est tellement incroyable.
Merci.
J'aimerais vraiment vous demander quelle est votre inspiration.
C'est merveilleux.
Tu vas monter pour faire plus de travail ?
Oh.
S'il vous plaît, venez par ici.
Bien sûr.
S'il te plaît, prends soin d'eux, Tem.
Félicitations, ma brillante fille.
Merci.
Si bon.
Comment vas-tu ? Es-tu fatigué ?
Bien sûr que je le suis.
WTF!
Quoi?!
On dirait que tu as vu un fantôme ?
Que veux-tu dire?
Bon sang!
Quoi?!
Ceci vient d'Air.
Merci.
Je suis désolé
pour tout.
J'ai été
gâcher ta vie.
En fait,
nous n'avons jamais sérieusement parlé l'un à l'autre auparavant.
Nous nous rencontrons rarement en personne.
J'admets que
Je suis vraiment intéressé
en sachant
les raisons
pourquoi ils t'aiment vraiment.
Je pense que c'est juste une coïncidence.
Pour moi,
la coïncidence n'existe pas.
Quand j'ai interrompu la relation
de toi et d'Air.
Même si c'était si douloureux,
J'en ai appris quelque chose.
Je sais maintenant comment je dois prendre soin de mon amour.
Sans ces jours-là,
Je n'aurais pas compris les choses facilement
comme de nos jours.
Bien,
Avez-vous récemment su quelque chose sur Air ?
Pour laquelle elle travaille
le restaurant de son amie en France, n'est-ce pas ?
Je lui ai à peine envoyé des messages.
mais je ne l'ai pas rencontrée du tout.
Depuis environ …
2 ans, je suppose.
Elle vient de rentrer en Thaïlande
pour gérer ses affaires ici
alors qu'elle envisage de déménager
en France, définitivement.
Je suis venu visiter votre exposition aujourd'hui
pour vous parler de ça.
Elle ne veut pas que tu le saches,
mais je pense
tu devrais le savoir.
Oh. Tu es toujours là ?
Droite.
J'attends mes enfants.
Est-ce qu'ils voyagent depuis Petchaburi ?
Oui. Je leur ai envoyé quelques photos d'ici,
et ils sont si heureux.
Oh!
Merci beaucoup.
Je suis tellement content
que tu avais accepté de collaborer avec moi.
Au contraire, c'est moi qui dois dire ça.
Si tu ne m'avais pas demandé de te rejoindre,
personne n'aurait vu
de mes œuvres locales.
Bien,
parler du tableau en bas,
tu ne le vendras pas ?
J'ai vu beaucoup de personnes intéressées
je veux l'acheter.
Bien,
c'est parce que je voulais juste qu'il soit montré là.
Avec l'espoir que
la personne sur le tableau viendrait le voir un jour.
Elle doit être si importante pour toi.
Je suppose
si elle vient et voit le tableau,
elle sera certainement très heureuse
qu'elle est aussi belle
comme de l'art.
Comme vos filles, n'est-ce pas ?
Papa!
Là,
ils sont.
Bonjour!
Excusez-moi.
Je leur fais visiter les environs.
Bien sûr.
Comment c'est?
Beau.
C'est vous les gars.
Allons par là !
D'accord.
Ceci vient d'Air.
Vous souvenez-vous de ces bagues de couple ?
Les premiers travaux de moulage
tu m'as appris.
Je veux que tu les gardes
Comme les cadeaux
pour votre dernière réalisation.
Désormais,
Je souhaite que tu sois heureux
pour ce que tu as choisi.
Quand est-ce qu'Air revient en France ?
Ce soir.
Nous ne nous reverrons probablement pas avant longtemps.
Félicitations.
Bien,
Comment va Loft, au fait ?
Je ne l'ai jamais vue avec ce moment terrible
comme ça avant.
Elle n'est pas venue
la maison à Bangkok depuis plus d'un an.
Mais Loft est une personne inconditionnelle.
Elle ira bientôt mieux.
Merci.
Nom nom!
Oh. Puis-je avoir un menu de boissons ?
Vous attendez depuis longtemps,
Chéri?
Bonjour, Pure.
Tu as l'air bizarre.
Pourquoi chuchoter, hein ?
En tant qu'amant,
Est-ce que j'ai le droit de le faire ?
Bien sûr.
Nous avons traversé tant de choses
depuis quelques années.
Quoi?!
Avez-vous récemment
tu as parlé à Air ?
À peine.
Elle m'appelle
pour mettre à jour les choses en général.
Mais il s'agit de
une fois par an.
Et,
elle va bien.
Elle est tellement de choses
à faire là-bas.
Aussi,
elle peut faire ce qu'elle veut.
Euh. C'est bon à entendre.
Je t'aime.
Je t'aime toujours.
Moi aussi.
Il se fait tard maintenant.
Nous ne devrions pas laisser tes parents attendre.
Rentrons à la maison.
Vous n’avez pas besoin d’être si pressé.
Personne ne peut me blâmer.
Allez-y, maintenant ! Ne soyez pas lent.
D'accord. Très bien.
Je n'abandonne que toi.
Je viens de me faire coiffer.
C'est le bordel maintenant.
C'est trop.